De Volta Aos Anos 90
UNIVERSIDADE HEARTVILLE
FACULDADE DE MÚSICA
EM MEMÓRIA DE DANIEL WEBER
QUE PERDEU A VIDA
NO TRÁGICO ACIDENTE DE ELEVADOR
Todo esse tempo
Faça tudo ter sentido
Estou dando voltas
Em círculos de novo
É uma jornada caótica
Rumo ao desconhecido
Impossível de sincronizar
Mas vamos lá
Todas essas luzes
Podemos comparar de novo
Porque estou subindo mais e mais
Da Terra para o espaço
É uma busca existencial
No quanto isso dói
Mas você sabe que vamos
Fazer isso dar certo
Posso ver você
No canto da sala
Quando você está próximo
Meu coração bate em descompasso
Queria que você notasse
Como eu brilho também
Em algum lugar próximo
Um mundo de graça infinita
Sou mais que só um rosto
Só mais um rosto
Ainda ouço você
No ar da meia-noite
Sua voz é o vento
O som
De uma oração sussurrada
Ainda ouço você
No ar da meia-noite
Sua voz é o vento
O som de uma oração sussurrada
E então como fantasmas
Ainda ouço você
No ar da meia-noite
Sua voz é o vento
O som
De uma oração sussurrada
E então como fantasmas
Apenas uma memória
BEM-VINDOS
FORMANDOS DE 1995
E gato está no berço
E a colher de prata
E o menininho azul
E o homem na Lua
Quando você volta, pai?
Não sei quando
Então, vamos nos divertir
Vamos estar juntos depois
MENU DE COQUETÉIS
E então como fantasmas
Apenas uma memória
Se perdeu pela noite
Onde costumávamos estar
Poeira e marcas de café
No batente da janela
Provas da noite
Em que ainda sentávamos lá
Ainda ouço você
No ar da meia-noite
MÚSICAS DOS ANOS 90
RÁDIO HEARTVILLE
UNIVERSIDADE HEARTVILLE
PÁGINA NÃO ENCONTRADA
Todo esse tempo
Faça tudo ter sentido
Estou subindo mais e mais
Da Terra para o espaço
É uma busca existencial
No quanto isso dói
Mas você sabe que precisamos
Fazer isso dar certo
Precisamos fazer dar certo
Todo esse tempo
Faça tudo ter sentido
Estou dando voltas
Em círculos de novo
É uma busca existencial
No quanto isso dói
Mas você sabe que precisamos
Se eu pudesse voltar no tempo
E reviver essas memórias loucas
De volta a quem costumávamos ser
Volte para lá comigo
Se pudéssemos voltar o tempo
Alguém me diga para onde nós vamos
Abra a cortina para um mundo
Com o qual sonhamos
Se eu pudesse nos levar
De volta para o começo
O jeito que você me olhou
Naquela festa
Que sonhamos
MARY JANE FEZ A MÚSICA
PARA CHARLIE C!
Ainda ouço você
No ar da meia-noite
Sua voz é o vento
O som…
Se perdeu pela noite
Onde costumávamos estar
Volte para lá comigo
Se pudéssemos voltar o tempo
Alguém me diga para onde nós vamos
Abra a cortina para um mundo
Com o qual sonhamos
APRESENTAÇÃO DE HEARTVILLE
CONHEÇA OS ASTROS DE AMANHÃ
Se eu pudesse voltar no tempo
E reviver essas memórias loucas
De volta a quem costumávamos ser
Volte para lá comigo
Se pudéssemos voltar o tempo
Alguém me diga para onde foram os anos
Abra a cortina para um mundo
Com o qual sonhamos
Se pudéssemos voltar no tempo
Para quando estávamos juntos dia e noite
Falando, rindo e sonhando
Como seria
Se chegássemos lá
Se pudéssemos voltar no tempo
Todos os anos em um piscar de olhos
Abraçando amigos para a vida
E compensando o tempo que perdemos
Foi há tanto tempo?
Ficamos longe tempo demais?
Se eu pudesse levar você
De volta ao começo
Faríamos a festa a noite toda
No banco de trás do carro
A vida era puro instinto
O medo era invisível
Nós estávamos com tudo
Em 1995
Se eu pudesse levar você
De volta ao começo
Faríamos a festa a noite toda
No banco de trás do carro
A vida era puro instinto
O medo era invisível
Nós estávamos com tudo
Em 1995
De Volta Aos Anos 90